Untuk membantu pemahaman Anda tentang loaders,
cobalah latihan ini.
Tambahkan pesan log untuk sementara
di tempat dalam aplikasi Anda
yang memiliki kode yang berhubungan dengan loaders.
Saya sudah mendata spot-spot penting di sini.
Misalnya, tambahan pesan log
dalam aktivitas untuk metode pembuatan
pada pesan log saat
loader dimulai,
saat onCreateLoader dipicu, dan sebagainya.
Silakan menambahkan pesan log
di tempat-tempat lain,
lalu jalankan aplikasi di perangkat Anda dan
periksa pesan log dan log cat.
Bereksperimenlah dengan apa yang benar-benar
dapat menyebabkan loader meminta data dari
USGS lebih dari sekali.
Pada catatan di bawah kuis,
saya sertakan beberapa ide
skenario untuk dites.
Bagaimana kalau perangkat diputar?
Pesan log apa yang akan dicetak?
Apakah membuka layar beranda dan kembali
lagi membuat loader memuat lagi?
Bagaimana kalau tombol kembali ditekan?
Setelah Anda bereksperimen, Anda dapat
membuang pesan log yang sudah Anda buat.
Lalu klik kotak centang ini dan
lanjutkan ke tugas pengodean terakhir
pelajaran ini.